Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Aquellos días=
(Adaptado de la novela
"You Xi" de Qingyang Wanxi, publicada en iceread.com)
=Episodio 2=
Te llevaré de vuelta.
Más tarde, tomaré un autobús para regresar.
No hay necesidad.
Ahora te preocupas por mí.
Zhixia,
Mira. Ahora que estás embarazada,
Deberías enojarte menos.
y moverse menos.
No he decidido
si tendré el bebé o no.
¿Por qué estás de acuerdo con ella?
Por supuesto que lo quieres.
Que ella tome la decisión.
No escuches a tu padre.
Los hombres no saben nada.
sobre el dolor del parto.
El niño ya está aquí.
¿Cómo no va a quedárselo?
Debes respetarla...
Suficiente.
Sé lo que sé.
Sí. Ella puede...
Simplemente, no discutan, ustedes dos.
Tú...
Suficiente.
Voy a regresar.
Borra mi número.
Bórralo.
Ten cuidado.
Ir.
Cuidado, Zhixia.
Cariño, eres muy bonita.
Subiremos al primer piso para
la sesión de fotos cuando ambos estén listos.
Está bien.
Vamos.
Esperar.
Pronto serás madre.
Debo protegeros a ambos.
¿Cuándo volverás a casa?
Mi madre está aquí.
Zhang Hao,
mirar.
Está lleno de polvo.
Si no barres tu casa,
no dominarás el mundo.
Límpialo.
¿Estás juzgando mi casa
con los estándares de un hotel de cinco estrellas?
¿Qué?
¿Qué son éstos?
¿Facturas de agua?
¿Más de 100 yuanes durante dos meses?
¿Cómo utilizas el agua?
¿Cómo?
¿Abriste una casa de baños?
Los recursos hídricos de nuestro país
son muy limitadas.
Ven aquí, mamá.
Sentarse.
Hacer una pausa.
Basta ya de tus observaciones.
No es un hogar
¿Y una empresa igual?
Si no dispone de un sistema de supervisión,
Eso no servirá.
Se arruinará inmediatamente.
con problemas que supuran como tumores.
¿Ahora usas modismos?
Mamá, ¿estás aquí?
He oído que estás embarazada
Así que vine aquí inmediatamente
para echarte un vistazo.
En serio.
Si das a luz a un niño,
Tendrás un hijo y una hija.
La estructura de nuestra familia
Experimentará un cambio enorme.
¡Será perfecto!
No hemos decidido
si tendremos el hijo o no.
¿Por qué no?
Es caro.
Jiao necesita aprender a tocar el piano.
patinaje sobre hielo e inglés.
Todo cuesta dinero. Es caro.
Me tienes.
Te apoyaré.
Mamá,
Te doy las gracias
por estar dispuestos a subvencionarnos
pero si criamos otro hijo,
La estructura familiar
cambiará de verdad.
Esta casa no será lo suficientemente grande para nosotros.
Necesitamos un apartamento de tres habitaciones.
Estoy gestionando una cuenta en WeMedia.
Trabajo por mi cuenta.
Todavía puedo sobrevivir hoy,
pero mañana podría perder mi trabajo.
Por supuesto, el trabajo de Zhang Hao es estable.
pero su sueldo es miserablemente bajo.
Nos resulta muy difícil
encontrar otro lugar donde vivir.
- Sin embargo, creo que la casa...
- Déjame terminar.
Cuando tuve a Jiao,
yo tenía casi treinta años.
Ahora ya estoy cerca de los cuarenta.
Mi resistencia y energía
ya no son las mismas de antes.
Ahora soy una mujer de mediana edad.
Tengo padres y un hijo
que cuidar.
Es como tener enemigos en ambos bandos.
Si yo levanto
otro niño,
Creo
No podré soportarlo.
Zhixia,
Creo que siempre hay una solución.
Observa a las familias del pasado.
Todos
Tuvo más de cinco hijos.
- Sí.
- Todos crecieron bien.
Así es.
Eso quedó en el pasado.
No.
Preocúpate por dar a luz
y no por cómo criar a un hijo.
Es igual para cada generación.
Esto es lo que pienso.
¿Por qué es tan baja la tasa de natalidad?
Porque los jóvenes
tener demasiadas consideraciones
cuando dan a luz a un hijo.
Zhixia,
Permítanme que tome una postura ahora mismo.
Solo necesitas dar a luz.
El bebé
permanecerá en tu vientre durante un tiempo.
Yo alimentaré y criaré al niño.
Déjame
Educar a este niño
para que sea el sucesor del país.
Mamá.
- Bueno...
- ¿Qué hora es ahora?
Debería regresar.
Estás embarazada.
Necesitas acostarte temprano.
Que descanses bien.
Descansa temprano.
Me voy.
—Déjame despedirte.
—Siéntate.
No te muevas.
No te muevas ahora mismo.
Voy a regresar.
—Déjame despedirte.
—De acuerdo.
Mamá, cuídate.
Despacio.
Me voy.
Cuidarse.
Adiós.
Cuando sales...
Hablas muy rápido.
¡Tengamos el bebé!
Mi madre dijo que ella lo criaría.
Las tres mayores mentiras del mundo son
La fórmula secreta del médico
en el mundo de las artes marciales,
esquemas para hacerse rico rápidamente
de grupos de venta directa,
y tu madre diciendo
que te ayudará a criar al niño.
¿Por qué dices...?
¿Qué tiene de malo?
Cuando estaba embarazada de Jiao,
Tu madre dijo lo mismo.
Solo necesitas dar a luz.
El niño solo permanecerá
en tu vientre por un tiempo.
¿Qué sigue, Zhang Hao?
Antes de finalizar mi período de cuarentena,
Dijo que su empresa
quiere volver a contratarla.
Era como si
la tierra necesitara que ella girara.
Si mi madre no se hubiera ofrecido como voluntaria,
Ni siquiera podía ir a trabajar.
después de mi baja por maternidad.
Sí.
¿Ves? Mi madre no es de fiar.
pero lo soy.
¿He estado criando bien a Jiao?
¿En todos los aspectos,
incluyendo sus necesidades diarias?
Por supuesto, tú has contribuido más.
Yo seguía haciéndome cargo de sus estudios, ¿verdad?
Hay que creer en la gente.
No.
Yo soy el pueblo.
Solo creo en mí mismo.
La ciudad
Sigue igual después de todos estos años.
Sigue estando tan deteriorado como siempre.
Ha cambiado un poco.
Mamá.
Este es el ambiente de una ciudad antigua.
Mira ese sendero que discurre junto al río.
¡Qué hermoso es!
Si no conduzco
y usar una bicicleta compartida,
Llegaré al instituto de diseño
en diez minutos.
Feng Jianqi,
Muchas personas trabajan toda su vida
en la ciudad vieja.
solo para comprar un condominio con ascensor
pero has renunciado
a tu brillante futuro
y eligió un camino menos transitado.
No sé qué estás pensando.
Los compañeros de trabajo de tu padre te presentaron.
a la hija de un comisionado
y la sobrina del jefe.
Todos ellos
eran mejores que Shen Mingzhu.
Mamá, ¿qué quieres decir?
Eso es suficiente.
¿No habíamos acordado
no volver a sacar este tema?
Te lo digo.
Soy una persona educada.
Mi cultura
Se basa en el dinero.
Bien. Eres una persona educada.
y usted es una persona culta.
Sí.
Hay algunos platos más.
¡Date prisa! ¡Llegarán pronto!
Es la última.
Todavía no nos hemos cambiado de ropa.
Lo sé.
¡Papá!
Estás haciendo
Todos tus platos secretos hoy.
¡Basta de tonterías!
Pregúntale a tu hermana
donde se encuentran ahora.
Mingzhu,
Papá pregunta dónde está Jianqi.
¡Llegarán pronto!
Han entrado en la ciudad vieja.
¿Han entrado en la ciudad vieja?
¡Tantos platos!
Cómete uno.
¿Ya estás comiendo?
- No notarán que falta una gamba.
- ¡Come!
¿Qué estás haciendo?
Estoy borroso.
Jefe, dos personas.
Aquí tienes.
Simplemente colócalo aquí.
Lo siento.
Hoy hay un motivo de alegría
en nuestra familia.
Fúmate un cigarrillo.
Toma un cigarrillo. Aquí tienes.
Gracias.
Hoy no abriremos.
¿Hay alguna ocasión alegre?
Está bien.
—Claro.
—Lo siento.
Apresúrate.
Llegar de nuevo.
Seguro.
Cuelga el cartel que diga que estamos cerrados.
Apresúrate.
Mamá, ayúdame a limpiar.
I...
Este chico.
¡Shen, date prisa!
¡Cámbiate!
Tienes la cara muy grasa.
Lanza esto.
Dámelo.
¡Rápido! ¡Sube arriba!
Ve a cambiarte. ¡Date prisa!
Seguir.
(Ginseng occidental, fecha de caducidad)
El ginseng occidental va a caducar.
Todavía queda un mes.
Díganles que se lo coman rápido.
Es muy nutritivo.
Mamá,
Esto no está bien.
¿Qué tiene de malo?
El ginseng occidental es muy caro.
Te lo digo.
Estoy seguro de que no gastarán
dinero en comprarlo.
Jianqi, déjame contarte.
El ginseng occidental debe mantenerse seco.
Todavía se puede consumir
siempre que no esté caducado.
Está bien.
Así es.
Papá. No se trata de
si todavía se puede comer o no.
pero independientemente de si
les mostramos respeto o no.
Feng Jianqi, ¿de qué estás hablando?
¿Cómo es que no los estamos respetando?
Nosotros dos
traen tantos regalos
para visitar
Una tienda regentada por un matrimonio.
¿Eso no es mostrar respeto?
¿Qué más quieres?
Mamá, ¿no es eso lo que deberíamos hacer?
Me voy a casar.
¡Basta! Dejen de discutir.
Dejen de lado el ginseng occidental.
Eso es un asunto menor.
jianqi,
Un matrimonio
es la unión de dos familias.
Habrá conflictos en el futuro.
No te limites a empezar una discusión.
Después de todo, Mingzhu es una buena chica.
Tu madre también es una buena madre.
¿Una buena madre?
¿O no?
Eres.
¡Hermano!
¡Hay otro coche!
Despacio. Ten cuidado con el niño.
¡Acéptalo!
¡Despacio!
¡Apresúrate!
¡Vete! ¡Rápido!
Un miembro de la familia de mi vecino
se va a casar.
Más tarde, llegarán sus suegros.
¿Puedes dejar un espacio?
Ayúdame.
Aquí no hay aparcamiento.
Ayúdame. Gracias.
Señor.
Mi hermana...
Es muy fea.
Ella finalmente
se casó.
¿Puedes hacer una buena acción y ayudarnos?
Hay un aparcamiento
justo enfrente después de girar a la izquierda.
Sí. Está muy cerca.
Bien.
Gracias.
Mingzhu, mira.
¿Cómo me veo?
Papá, eres tan guapo.
Una camisa nueva.
Mingzhu,
¿Es este tu perfume?
—Ven aquí.
—¿Qué estás haciendo?
¡Levanten las manos!
Hueles a aceite y humo.
Mamá.
Esto es para mujeres.
Está bien. Solo tiene que oler bien.
¿Por qué estás rociando esto?
Hueles a aceite y humo.
Levanta las manos y cierra los ojos.
No lo has abierto.
Me preguntaba...
Date la vuelta y cierra los ojos.
Rápido. Llegarán pronto.
¿Qué estás haciendo?
No puedes simplemente rociarlo.
como rociar una cucaracha.
Tu madre
siempre me trata como a una plaga.
Eso está mejor.
- ¿Está bien así?
- Date prisa.
¡Date prisa! ¡Vámonos!
Vamos.
Esperar.
¿Mi collar está bien colocado?
Sí.
Es recto.
Vamos.
Esperar.
¿Debo arremangarme
o abotonarme la camisa?
No hace falta. Con eso basta.
Abotónalo.
Está bien.
Felicidades.
Corre despacio.
Los dulces de la boda llegarán más tarde.
¡Mira qué día tan despejado!
Mira qué felices están tus padres.
Ya están aquí.
Apurarse.
Simplemente aparque aquí.
Todo esto es nuestro lugar.
Está bien.
Nunca había visto esto antes.
Es un coche de alta gama.
Bienvenido.
Despacio.
Hola.
—Hola.
—Señor Feng.
Son mis padres.
Este es Shen Minghui,
mi hermano menor.
Hola, señor Feng y señora Feng.
Hola.
¿Qué ocurre?
¿Quién se puso tanto perfume?
Soy alérgico.
Shen.
Este es un camino pequeño.
Debe ser duro
para un coche de alta gama como el tuyo.
Está bien.
Yo también viví en el casco antiguo.
Cuando era joven,
Estaba corriendo por aquí.
Sin embargo, nada ha cambiado mucho.
Después de tantos años.
Sí.
Siento que he regresado
a la época en que era joven.
Señora Feng,
No digas eso.
Todavía eres muy joven.
Mira qué sana está tu piel.
No hay arrugas.
No pareces
una abuela en absoluto.
Las mujeres deben cuidarse a sí mismas.
Mingzhu,
Comparte el nido de pájaro
que te estoy dando con tu madre.
Seguro.
Papá, hablemos adentro.
Sí.
¿Por qué estamos afuera?
Entra.
Sí. Por favor, pase.
Volveremos.
Gracias.
Mingzhu.
Eres afortunado. ¡Qué maravilla!
Por aquí, por favor.
Esta es una casa antigua.
- Casa antigua.
- Es bonita.
Probablemente tenga
unos cientos de años.
Siéntate y charla. Por favor.
Sentarse.
Seguro.
¡Qué festín!
Hay muchísimos platos.
Sentarse.
Gracias por el detalle.
Mis padres comenzaron a preparar
este banquete hace mucho tiempo.
Compraron tortugas
en el mercado occidental.
y pollo del mercado del este.
Llevan preparándose muchos días.
Es una comida sencilla.
No sé
si serán de tu agrado.
¡Eso es maravilloso!
Sois todos demasiado educados.
¿Cómo vamos a terminar tantos platos?
Todos tenemos poco apetito.
Está bien, señora Feng.
Da igual si puedes terminarlos o no .
Usted es nuestro estimado invitado.
Mi padre utilizó todo lo que aprendió
para preparar estos platos.
Considéralo como su sinceridad.
—Claro.
—Así es.
Gracias.
Tiene razón.
Es una muestra de sinceridad.
Bueno, déjenme empezar.
Hoy quiero dar la bienvenida a la familia política.
Te llamaré así de ahora en adelante.
Nuestros suegros han venido
a visitar nuestra humilde morada.
Mirar.
Se ha vuelto glorioso.
Desde que nos sentamos a esta mesa,
Ahora somos una familia.
Seremos honestos el uno con el otro.
Preparé un poco de vino.
Minghui, por el vino.
Déjame hacerlo.
Jianqi.
Estoy conduciendo.
Voy a conducir, así que no voy a beber.
¡Tomemos té y otras bebidas!
en lugar de vino.
Gracias por el detalle.
Está bien.
Haz lo que desees.
Déjame servir el vino.
Puedo presentarme
ante mi cuñado.
¿Sabes?
Está bien.
No está mal, Feng Jianqi.
¡Estás trabajando muchísimo!
Nunca te he visto
Sírvenos vino en casa.
Eres muy trabajador.
cuando se trata de atender
a tu suegro y a tu suegra.
Buen trabajo.
Eso se debe a que
Mingzhu te ha educado bien.
Estoy impresionado.
¡Está usted de broma, señora Feng!
Mingzhu, ¿por qué sigues
llamándola señora Feng?
Bien...
Esperemos a que
termine el banquete de bodas.
Después de eso, cambiaré.
No. Serán pareja legal
después de obtener el certificado.
Llama a ella.
Nuestra familia
Se trata de las reglas tradicionales.
Deben inclinarse ante sus padres.
y consigan sobres rojos
antes de que puedan cambiar.
Estas son las reglas.
¿Verdad, Feng?
Mamá.
Dejen de hablar de reglas.
Cambiaré la forma en que me dirijo a ellos.
Papá. Mamá.
Permítanme brindar por ustedes.
Bien.
Bebe despacio.
Bebe menos.
Está bien.
Mi misión hoy
es beber con papá hasta que esté contento.
Mire a Feng Jianqi.
Ahora es un charlatán encantador.
Mamá, ¿qué estás diciendo?
Mingzhu,
Brindo por mis padres.
Está bien.
Papá.
Mamá.
Mingzhu,
Tráeme un vaso de té.
No tomo bebidas azucaradas.
Seguro.
Déjame hacerlo.
Bueno, fue culpa mía. Lo olvidé.
Mingzhu, siéntate.
Déjame hacerlo.
Minghui puede hacerlo.
Déjame hacerlo a mí, Mingzhu.
Está bien.
La familia Shen está muy animada hoy.
¿Sabes?
Shen Shengli
me encargó a propósito una botella de vino Wuliangye.
¿En realidad?
Han gastado mucho dinero
para complacer a sus suegros.
Han gastado mucho dinero.
¿Bien?
¡Niños!
¡Deja de jugar aquí!
¿Sabes cuánto cuesta el coche?
No puedes pagarlo. ¡Lárgate!
Xiaoni, no te vayas.
¡Ir!
¡Ve a jugar allí!
¿No es genial?
Sí.
Es genial, ¿verdad?
¡Qué guay!
¿Verdad que el coche grande es bonito?
¿Es bonito?
Tienes una caja roja grande en tu coche.
que olvidaste.
No es un regalo.
¿No quieres
dárselo a tus suegros?
No digas tonterías.
¿Cómo lo sabes?
Cuando mi padre
va a casa de mi abuelo,
Siempre guardaba algo en el coche.
No digas tonterías.
El niño no sabe nada.
Está bien.
El niño no sabe nada,
pero ¿y el adulto?
Lo siento.
Vámonos. Vámonos a casa.
No voy a volver a casa.
¿Qué vas a hacer?
¡No me voy a casa!
¿No te das cuenta
de que no nos dan la bienvenida?
¡No me voy a casa!
Vámonos a casa.
Mamá.
Han sido vecinos durante décadas.
¿No podrías ser más educado?
Odio a la gente que chismorrea.
La gente ve tu amabilidad
como una bendición.
Hay que saber dónde poner el límite.
¿Por qué no has aprendido?
Estamos aquí para hablar de su matrimonio.
pero saliste
jugar con niños.
Entra.
¿Qué sucederá
cuando Mingzhu se case con alguien de su familia?
Esta suegra es difícil de complacer.
Es bastante feroz.
Mingzhu sufrirá
en el futuro.
Salud.
Estoy bien. Hoy estoy feliz.
Señor Shen,
Estamos aquí
para discutir
El matrimonio de nuestros hijos.
La boda de nuestros hijos
es una ocasión muy feliz.
Así que, la boda
debe estar organizado
con esplendor.
Absolutamente.
Una boda debe tener un aire ceremonial.
Así es.
Debe ser ceremonial.
Lo que consideres adecuado,
Seguiremos su ejemplo.
Así es.
Siempre y cuando sea lo mejor para los niños,
Nos parece bien cualquier cosa.
Estamos bien.
Está bien.
Es así.
Queremos
organizar la boda en el Hotel Lijun.
Hay una cúpula en su salón de banquetes.
Es muy majestuoso.
Tiene capacidad para 100 mesas.
Eso es demasiado caro.
—Vas a pagar mucho dinero.
—Para nada.
Un poco caro está bien.
Ganamos dinero como padres.
Por el bien de nuestros hijos.
Sí.
Tienes razón.
Es por nuestros hijos.
Sí.
¿Cuántas mesas
vas a organizar?
Hicimos un cálculo aproximado.
Básicamente, nuestra familia
Ha estado haciendo negocios durante mucho tiempo.
Así conocemos a más gente.
Hay muchos
Puede que 40 mesas no sean suficientes.
Sí. Es imprescindible.
Eso es necesario.
Todos vosotros conocéis a mucha gente.
¿Bien?
Lo normal es tener entre 40 y 50 mesas.
Así es.
Cuantos más invitados,
Cuanto más festivo sea.
No tenemos
tantos huéspedes.
Solo diez mesas.
¿No habíamos estado de acuerdo?
¿Tener al menos 15 mesas?
¿Tenemos tanta gente?
No. Señora Shen.
Señor Shen.
Para ahorrar dinero.
Adelante.
Tenemos una petición que hacerle.
¿Qué quieres decir?
No te ofendas por esto.
¿Por qué deberíamos hacerlo?
Estamos hablando de la boda.
No hay
motivo para ofenderse. Dilo.
Es para ellos.
Genial.
Bien...
De acuerdo, lo diré.
Es así.
Hemos decidido
para celebrar nuestras propias bodas.
El lado del novio
Se celebrará en el Hotel Lijun.
Durante la boda,
Los invitados de la familia de la novia
no tienen que asistir.
Está demasiado lejos
y es un inconveniente.
Todos ustedes pueden celebrar el banquete.
en un hotel cercano.
¿Es así?
¿Nosotros mismos celebramos nuestras bodas?
Bien...
Sigue siendo bastante razonable.
Exactamente.
Sr. Feng. Sra. Feng.
Creo que eso no es del todo correcto.
No.
No está bien en absoluto.
¿Qué quieres decir?
Creo que es correcto.
Tus padres han dado su consentimiento.
Por supuesto que no.
Si mis padres no van,
Mi hermana no debería ir.
Que Feng Jianqi
asista por su cuenta.
Shen Minghui, cállate.
El niño está diciendo tonterías.
Discúlpese, date prisa.
¿Por qué debería disculparme, mamá?
Obviamente
nos desprecian.
¿Por qué deberíamos disculparnos?
Ponerse de pie.
Mamá, no voy a volver.
Si regreso,
Mingzhu será víctima de acoso severo.
Minghui, cálmate.
¿A mí?
¿Tu familia te ha hablado con cortesía?
Cuanto más educada es nuestra familia,
más intenta la vuestra intimidarnos.
No señales a los demás.
Mi hermana se va a casar.
¿Por qué mi familia no puede asistir a su boda?
¿Solo porque se celebra en el Hotel Lijun?
¿El hotel Lijun es propiedad de su familia?
¿Hay cerradura o toque de queda?
¡Shen Minghui!
¿Vas a impedir la entrada a todos los invitados
que no sean de la familia Feng?
¡Shen Minghui!
Escúchame. Volvamos.
Eres muy inculto.
La boda puede cancelarse
pero tu hermana está embarazada.
¡Simplemente cancélalo!
¡Mucha gente persigue a mi hermana!
¡Busca a otra persona!
¡El niño
llamará padre a otro!
Shen Minghui.
¿De qué estás hablando?
¡No me toques!
¡Te voy a dar una paliza!
¡Jianqi!
¿Estás bien?
Estás sangrando.
¡Sube arriba!
¿Por qué le pegaste?
- ¿Por qué le pegaste?
- ¿Estás bien?
Estoy bien.
Jianqi, estás sangrando.
¿Estás bien?
¿Quién eres?
¿Por qué le pegaste?
¡Jianqi!
Ven a casa conmigo.
No queremos a ese niño. ¡Divórciate de ella!
—Mamá.
—Señora Feng, ¿qué está diciendo?
¿A quién llamas? ¡No te conozco!
No te dirijas a mí.
No te conozco. Todo es culpa tuya.
¿Así es como hablas?
Deja de hablar.
Señora Feng.
Ven a casa conmigo.
No.
Te lo preguntaré de nuevo.
Ven a casa conmigo.
¡No!
Bien.
¡Quédate aquí!
¡Vamos!
¿Por qué eres tan inculto?
Eso es suficiente.
¡Jamás he visto una madre como tú!
¡He estado conteniéndome
toda la mañana!
¡Eres una bruja! ¡Mírate a todas!
¿Quién te crees que eres?
¡Solo finges ser civilizado!
¡Eres imposible!
¡Basta! ¡Quédate aquí!
¡Estás siendo irrazonable!
¿Estás bien?
¡Denuncien a la policía! ¡Los estaremos esperando!
¡Papá!
¿Estás bien?
¡Estoy bien! ¡Regresa!
Son tan incultos.
Te lo digo.
¿Qué clase de familia es esta?
—Lo siento.
—Te lo estoy diciendo.
No volveré.
Vamos.
¿Qué ha pasado?
¿Qué está sucediendo?
—Exacto.
—Eso es demasiado.
No.
¡Señor Feng!
Shen ha salido del armario.
El niño...
Feng.
No te tomes sus palabras a pecho.
Es demasiado imprudente.
Bien...
Rápido.
Ceder el paso.
¿Por qué se van?
Claro. No te enfades.
¿Por qué están enfadados?
Bien...
¿Qué te pasa, Shen?
¿Qué pasó, Shen?
Shen, ¿qué pasó?
¿Qué está sucediendo?
Shen, esos eran tus suegros.
¡Hora de comer!
Venir.
Mamá,
si aceptas que me quede con un cachorro,
Acepto que
des a luz a un segundo bebé.
Muchas gracias.
De nada.
El tipo de perro que tiene Wang Ziqian
es suficientemente bueno.
Hice todo lo posible por dar a luz
y criar a mi hija.
Yo la crié.
solo para que me pidiera que tuviera un perro.
Estoy de acuerdo.
A mí también me gustan los perros.
Eress el mejor.
Tu padre está de acuerdo.
Me iré si el perro está aquí.
Jiao,
Tu madre tiene razón
al no dejarte tener un perro.
Tener una mascota significa hacerse responsable
de toda su vida.
Antes de que estés preparado para eso,
Debes tener cuidado.
Estás ayudando a tu esposa en lugar de a mí.
Por supuesto, estoy ayudando a mi esposa.
Mi esposa es la líder de nuestra familia.
Así es, Comandante.
¿Por qué siempre te
comparas con un perro?
¿Existe algún comandante tan triste como yo?
Nadie de la familia
Me hace sentir aliviado.
Tengo que preocuparme por ellos.
Vivo peor que un perro
en mi mediana edad.
¡Hasta el perro de Wang Ziqian va a un spa!
¿Cuándo he hecho eso en mi vida?
Cuesta 1.000 yuanes una sola vez.
Solo pagué 48 yuanes por mi corte de pelo.
Quiero convertirme en Wang Ziqian.
Así que puedo cuidarte.
No soy tan bueno como tú.
Mi corte de pelo solo cuesta 15 yuanes.
¿Por qué se comparan ambos
con perros?
¿En qué estás pensando?
Mi madre
me está pidiendo que encuentre
de nuevo a mi hermana pequeña.
¿Cómo puedo encontrarla?
¿Cuando hay tanta gente?
Te ayudé a publicar en internet.
Es como lanzar una red enorme.
Mírame.
Tengo que cuidar de mi marido.
y servir a mi hijo.
Necesito trabajar.
También necesito encontrar a mi hermana menor.
También estoy embarazada de mi segundo hijo.
Mi vida es muy dura.
¿Crees que debería dar a luz o no?
Levantemos la mano para votar.
Soy el primero en estar de acuerdo.
¿Aceptarás
si te deja tener un perro?
Eso significa que
se ha abstenido de votar.
Ya lo he decidido.
Yo también estoy de acuerdo.
Cambias de opinión muy rápido.
Lo he pensado.
Si das a luz a otro bebé,
él también querrá tener un perro.
Entonces, serán dos contra dos.
¿Se están confabulando ahora?
Sí. Nos encanta verlos juntos.
Te amo.
El bebé te quiere.
El cachorro te quiere.
Papá te quiere.
Tu abuelo te quiere mucho.
Tu abuela te quiere.
Tu tío te quiere.
Mamá,
Tienes muchísimo amor.
¿Por qué no siento
¿Mis padres me quieren mucho?
Yo tampoco creo que
tu hermano te quiera.
Jiao,
¿Por qué estoy clasificado por debajo del perro?
Tu vida es peor que la de un perro.
(Una familia armoniosa trae prosperidad)
¡Minghui!
¿Encontraste alguna prenda de ropa?
¡Hice!
¿Puedo usarlos?
Tienes que hacerlo, pase lo que pase.
¿Quieres estar desnudo?
Entonces, ayúdame a traérmelo.
Lo dejé en la puerta.
Sal y tómalo tú mismo.
¿Cómo puedo recuperarlo si lo dejas afuera?
Estoy desnudo.
Estás solo.
Minghui.
Eso no es asunto mío.
Duele.
¿Estás acosando
a tu cuñado otra vez?
No te he castigado
por lo que pasó esta mañana.
No me atrevo a intimidarlo.
Estoy esperando a que se lo des.
¿Quieres que te vuelvan a golpear?
Me voy.
¿Felicidad en mi familia?
Tu hermano
Sabe elegir una camisa.
¿Qué opinas?
Te ves bien con cualquier cosa.
¿Por qué tu hermano no
quiere que me quede en tu casa?
¿En qué estará pensando?
Voy a quedarme aquí.
Quiero
convertirme en un yerno matrilocal.
Voy a casarme con alguien de tu familia.
Ponte los pantalones.
¿Qué ocurrió en la empresa?
¿Por qué te citó Wang con tanta urgencia?
Se envió un lote de suéteres del color equivocado.
Hemos tenido una reunión
para discutirlo hasta ahora.
¿Qué suele hacer?
No se toma en serio el trabajo.
¿Ha vuelto Jianqi?
No.
Estoy seguro de que vive
con la familia Shen.
Llama y pregunta por ahí.
No.
¿Por qué debería hacerlo?
¿Por qué tengo que llamarlo?
Él no quiere quedarse en una casa grande
y mudarse a una casa vieja y destartalada
sin una fuente de alimentación estable.
Lo que sea.
Espera. Va a llorar.
¿Todavía te duele la nariz?
No.
Tu hermano no lo hizo a propósito.
Estimado.
Mis padres eran demasiado.
Les pido disculpas en su nombre.
¿Por qué deberías disculparte?
Incluso me dejaron a su hijo.
Tienes razón.
Deberías agradecerme.
¿Y la ligera brisa que pasa?
¿Me culparán tus padres?
¿Por hacer que te quedes aquí?
Por supuesto que sí.
¿Qué tengo que hacer?
No te preocupes.
Siempre estaré de tu lado.
Son dos contra dos.
¿Qué sigue?
Cuando das a luz,
Seremos tres personas.
Tres contra dos.
¿Vas a ganar con esto?
Sí.
Entonces, seguiremos dando a luz.
Una táctica muy común.
Jugaremos tres contra dos,
cuatro contra dos, y cinco contra dos.
Crearemos un equipo de baloncesto
mientras perseguimos la oportunidad de formar un equipo de fútbol americano.
- ¿Qué piensas?
- ¿Quieres agotarme hasta la muerte?
Pero creo
El bebé puede superar cualquier dificultad.
Bebé,
Contaremos contigo en el futuro.
Para complacer a tus abuelos.
Bien,
La vida es realmente asombrosa.
Nuestros genes se transmiten
a través de los cromosomas en nuestras células.
pero también es un individuo
que tiene sus propias ideas.
Quizás en el futuro no nos escuche en absoluto .
Es muy posible.
Igual que yo.
Le voy a dar una paliza.
No lo hagas.
Estimado,
No debes hacer eso.
Ponle nombre al bebé.
Lo he pensado.
Si damos a luz a un niño,
Le llamaremos Xiangru.
Si tenemos una niña,
la llamaremos Yimo.
¿Qué opinas?
Xiangru y Yimo.
[*Sentimientos profundos]
Nombres bonitos.
Ambos contienen el radical del agua.
para mostrar los genes.
En aquel entonces,
Fui campeón de natación estilo libre
de la Universidad de Nanzhou.
Mi apodo
"El salto de olas blancas"
no es solo un espectáculo.
Después de casarse,
No me queda más remedio que quedarme en la cama.
¡Maldita sea!
Me pica.
(Inglés)
¡Tomen nota de la educación prenatal!
Así es. Educación prenatal.
Estimado,
nadar
Es muy bueno para una mujer embarazada.
Hagámoslo algún día.
Lo apruebo.
Como Shackleton
y su barco
zarpó de Elefante...
El inglés de Minghui es...
Su inglés es incomprensible.
por ambos extranjeros
y chino.
¡Feng Jianqi!
¿Sabes Inglés?
¿Lo entiendes?
Se entiende.
No ander-stand.
¡Feng Jianqi!
¡O te callas o te vas!
En serio.
Es un experto en reprender.
Shen Ming Hui,
Devuélveme mi sobre rojo.
Estimado,
Creo que Minghui está estudiando.
No deberíamos molestarlo.
Debemos sellar nuestras bocas.
y no afectarle.
¿Cómo?
Como esto.
No.
¿Qué ocurre?
El período de seguridad aún no ha terminado.
Lo sé.
Yo solo
Quiero besarte.
Me gusta besar a mi esposa.
(Restaurante Shen)
¡Recoge la mesa y a comer!
Esta vez,
Hemos ofendido completamente a la familia de Feng.
Eso está mejor.
Mira a su madre.
Es tan arrogante.
¿Viste
cómo habló con nuestra hija?
Nuestra hija
no ha sido tratada de esta manera.
desde que era joven.
Todavía no están casados.
Si están casados,
ella seguramente sufrirá.
¿Qué debemos hacer?
Los niños se llevan bien.
No podemos simplemente cancelar la boda
Debido a esto.
¿Qué debemos hacer?
¿Qué?
Si nada funciona, elegiremos una fecha.
y organizar nuestra propia boda.
Sí. Olvídate de ellos.
Hagámoslo nosotros mismos. ¿Verdad?
Incluso podríamos recuperar parte del dinero del regalo.
¿Se trata de dinero de regalo?
Se trata de nuestro orgullo.
Te lo digo.
Es bueno que Jianqi se quede aquí.
Un yerno es como medio hijo.
No tenemos nada que perder.
Sí. Su madre es la
que ha perdido algo.
No tan alto. Está cerca.
Bien...
Papá. Mamá. Buenos días.
¿Por qué estás despierto tan temprano?
Exactamente.
Minghui tiene que ir a la escuela
y él todavía está dormido.
¿Sigue dormido?
¡Minghui!
¡Feliz día de hoy!
¡Levántate! ¡Llegarás tarde!
Duerme más.
Llega tarde.
Quiero decir
Jianqi debería dormir más.
-¿Tienes hambre?
-Siéntate.
—Estoy bien.
—Déjame limpiar este lugar.
- De lo contrario, estará demasiado polvoriento.
- Come.
Tenemos leche
y leche de soja.
¿Qué te gusta?
Me da igual cualquier cosa.
Déjame que lo traiga.
—No.
—Déjame limpiar.
Sentarse.
Déjame que lo traiga. ¡Rápido!
¿Te da igual comer de todo?
Solo espera.
A diferencia de nuestro hijo.
Es muy exigente.
¡Baja!
Una familia pobre criando a un niño rico.
Aquí tienes.
¿Dormiste bien anoche?
¿Era demasiado estrecho?
De nada.
¿Qué ocurre?
¿La cama era demasiado pequeña?
Estoy organizando estos materiales.
Déjame hacer algunos cambios en la cama.
Lo haré más ancho.
—Sí.
—Te haré una cama grande.
Buena idea.
¿Le vas a comprar una cama más grande?
¿Se va?
¿Qué?
¡Sí! Tu cuñado se está quedando aquí.
¿Tiene alguna objeción?
Hola.
Los quiero todos.
Está bien.
(Relojes JR)
(Compañía para siempre,
amor y tiempo siempre juntos)
Cual,
Ayúdame a registrar a los huéspedes.
Seguro.
- ¿Tiene usted una reserva?
- No tengo.
Tenemos una habitación con dos camas individuales y una habitación doble.
¿Cuál necesitas?
Dame una habitación doble.
Seguro.
¿Dos personas?
Sí. Solo un niño.
- Mingzhu.
- Muéstrame tu identificación.
Mingzhu.
DE ACUERDO.
Está bien.
Si hay huéspedes habituales,
Dejen que ellos se encarguen de ello.
Cuando tengas tiempo libre,
Deberías descansar más.
Salga temprano después del trabajo.
Está bien, señor Zhao.
No me siento cansado en absoluto.
Además, volveré
con Jianqi por la noche.
Genial.
También tengo otra cosa que contarte.
Sr. Feng
ha transferido
Todas las recepcionistas del Hotel Nanxi.
Él dijo
Él no quiere ascensos.
o vales.
Solo dijo una cosa.
Cuida bien de Shen Mingzhu.
¿Es eso así?
Vine a ti
para decirte
que debes agradecer al Sr. Feng
cuando regreses.
Una cosa más.
Si resulta conveniente,
Ayúdame a interceder por mí
al Sr. Feng sobre nuestro hotel.
Es duro llevar este negocio.
Todos los ejecutivos de nivel medio
están estresados ​​por las ventas.
Lo entiendo. No te preocupes.
Iré a verte para recargar saldo.
¿Ves? Con razón te puedes casar con un hombre rico.
Tienes un alto coeficiente emocional.
Entonces volveré al trabajo.
Seguro.
Descansa más.
Todo el mundo está ocupado.
¿Todo el mundo vuelve a comer fiambreras?
Sí.
Hoy no haré ningún pedido.
He preparado un banquete.
¿Un festín?
Es todo un festín.
Esta es una buena lonchera.
Mi suegro abre un restaurante.
Él los preparó para mí.
Yo también quiero un suegro como él.
¡Cuenta conmigo!
Lo siento, llegas tarde.
Mi suegro
Solo tiene una hija.
Ahora es la señora Feng.
Feng se casó con la hija
del dueño de un restaurante.
Desde entonces,
Ha alcanzado la cima de su vida.
Intentémoslo nosotros también.
La próxima vez.
Esto está hecho especialmente
por mi suegro.
¿Están intentando provocarnos a propósito?
¿Qué tal está? ¿Está rico?
Es increíble.
(Siempre en nuestra memoria)
Mamá,
Si tienes alguna pista,
Acuérdate de decírmelo en mis sueños.
Hola.
Sí.
Sí. Estamos buscando a alguien.
Eres...
Nuestros cuidadores
tienen mucha experiencia.
Nuestras salas VIP y la sala de partos
están combinadas.
Mantenemos una temperatura y humedad constantes,
así como un nivel de atención constante.
Nuestra cuidadora posparto
también trabaja las 24 horas.
Pueden brindar la máxima atención
al bebé y a su madre.
Bien...
¿Me puedes dar?
Información del kit premium para el embarazo
¿a mí?
Seguro.
Gracias.
Proporcióname información
sobre el kit de aborto premium.
también.
No necesitamos eso.
¿Eres tú la que está dando a luz?
Tú darás a luz
y yo criaré al bebé.
Pues cómprale una casa más grande al bebé.
¿Qué relación tiene eso con esto?
El bebé es pequeño.
No le importará.
A Jiao, el bebé grandote, le importa eso.
Ella necesita su propio espacio.
¿Por qué no lo hacemos así?
Tú criarás al niño.
Me llevaré a Jiao
y encontrarla
Un padre que pueda proporcionarnos
una casa grande.
¿Me traes otro vaso de agua?
Seguro.
Esto no tiene nada que ver
con encontrar un padre
¿Quién puede conseguirle una casa más grande?
¿Necesita Jiao otro padre?
Jiao necesita un perro.
¿No necesitas espacio para tener un perro?
Tú haces.
Todavía necesito encontrar un padre
que pueda comprarme una casa grande.
¿Por qué insistes
en encontrar otro padre?
¿Qué tal si buscas otra madre?
No puedo soportar perderte.
No puedo.
(Kit Premium para Aborto,
Kit Premium para Embarazo)
¿Lo ves? Dar a luz
y no dar a luz son ambas cosas costosas.
Esto depende de
hacia dónde se inclina la balanza de tu amor .
No dar a luz es más barato.
Vamos al mercado.
Hoy hay oferta de huevos.
¡Qué molesto eres!
Hola.
Encontraron...
¡Han encontrado a tu hermana pequeña!
Ella está en Guangzhou.
Volverá mañana.
Le di 3.000 yuanes
en concepto de gastos de transporte.
Felicidades.
¡Por fin has encontrado a un estafador!
¿El mundo es ruidoso?
¿Al darme la vuelta,
ya se ve a lo lejos?
¿Había una vez que no sabía qué hacer?
¿Qué guardar en silencio?
¿Como una preocupación silenciosa?
¿Pasan las estaciones?
¿El tiempo se escapa?
¿Parece que entiendo un poco?
¿Y también dejar ir algunas cosas?
¿Todos esos sabores agridulces
son la esencia de la juventud?
¿Se ha escrito una larga carta?
¿Difundiendo amor con delicadeza?
¿A todas las bifurcaciones del destino?
¿Amar todos los momentos
que merecen ser amados?